# Ассистент
Сервис по автоматизации специфичных нудных процессов. Проект в процессе разработки.
###  История зарождения

Иногда складываются такие ситуации когда необходимо соблюдать определенные формальности, но есть причины по которым 
нет возможности их соблюсти. К таким причинам обычно относятся:
1. нет времени, рад бы но задач выши крыши а эта задачка не самая важная.
2. люди которые должны выполнить не хотят или не умеют это делать
3. нет возможности проконтролировать, что все будет выполнено в срок, без вашего вмешательства.

И вот что бы как то нивелировать такие ситуации и родилась идея данного проекта, цель которого помочь в ситуациях когда
у исполнителя нет времени, возможности проконтролировать соблюдения формальностей. 

### Почему я вижу это?

Привет. Это мой пет проект. 
Цель: 
1. Разгрузка меня и возможно таких как я от нудных рутинных задач.
2. Найти работу в IT, на момент написания данного продукта занимаюсь другой деятельностью
3. Саморазвитие

### Структура проекта
Система независимых микросервисов. Каждый микросервис выполняет определенную задачу. В качестве интерфейса для 
взаимодействия с пользователем выступает Telegram bot. На текущий момент система состоит из:
- __bot__ - цель взаимодействие с пользователем, получение команда на выполнение и отправка пользователю результата.
- __сервис по формированию отчета N__ - готовит отчет за заданный период в виде excel файла.
- __сервис по сбору и обработки данных__ - обрабатывает входящие данные и укладывает в БД. Данные для обработки приходят
2х типов, берутся из файлового хранилища. 
- __сервис хранения__ - В качестве хранилища используется yandex disk (на текущий момент больше не требуется). 
Задача временно разместить файл с данными который в будущем будет обработан сервисом по сбору и обработке данных.
- __парсер_1__: работа с JS сайтом, выполняет нудные задачки, аккуратно, что бы ненароком не уронить сайт.
- __парсер_2__: работа с сайтом (походу написан с помощь Django), выполняет нудные задачки, аккуратно, 
что бы ненароком не уронить сайт.

### Стек
1. Python
2. Postgres
3. RabbitMQ
4. Fast Api
5. Docker


